ูููููุงู ููููู
ูู ูููุฏุณ ูุฏูู ุตููู
ูู ูุฏููุฉ ุชุดุงูุบุดุง
ูู ููุงุทุนุฉ ูููููุงู
ูู ุงูุตูู
ูู ุงูุฃูู ูู ุฅุจุฑูู ุนุงู 2015
ุชุนุฑุถ ูููููุงู ููููู ูุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ
ู ููุฏ ูุนูู
ู ุฃุณุนูู ุงููุงุณ ุฅูู ุงููุดูู
ูู ูุฌุฏ ุงูุนุงูููู ูู ุงููุดูู ุทุฑููุฉู
ููุชูุงุตู ูุน ุนุงุฆูุฉ ูููููุงู
ูุฅุฎุจุงุฑูู ุจูุง ุญุฏุซ
ูุฐูู ุฅุชุตููุง ุจุงูุฃุฑูุงู ุงูุฃุฎูุฑุฉ
ุงูุชู ุฅุชุตู ุจูุง ูููููุงู ูุจู ุงูุญุงุฏุซ
ู ุงูุชู ูุงูุช ูุณุฌูุฉู ุนูู ูุงุชูู ุงููุญููู
ุจุฑููุฒ ุบุฑูุจุฉ!
ู ูุณูุก ุงูุญุธ
ูู ููู ุฃู ูู ุงูุฃุฑูุงู ุงูุชู ุฅุชุตููุง ุจูุง
ุฑูู ุนุงุฆูุฉ ูููููุงู
ุจุนุฏ ูุฐู ุงูุฅุชุตุงูุงุช
ุจุฏุฃุช ูุฌููุนุฉ ูู ุงููุณุงุก
ุชุชุฑูุงุญ ุฃุนูุงุฑูู ุจูู ุงูู 20 ู ุงูู 40 ุนุงูุงู
ุจุงูุชูุงูุฏ ุฅูู ุบุฑูุฉ ูููููุงู ูู ุงููุดูู
ููุฅุทูุฆูุงู ุนููู
ู ูุงูุช ูู ูุงุญุฏุฉู ูููู
ุชุชูุงุฌุฃ ุนูุฏ ูุฏูููุง ุจูุฌูุฏ ุงูุฃุฎุฑูุงุช
ููุฏ ูุงู ุงููููุฏุณ ููุงู ูุฎุงุฏุนุงู ูุจูุฑุงู
ุญูุซ ุฃู ุงูุนุฏุฏ ุงูููุงุฆู ูุฒุงุฆุฑุงุชู ูู ุงููุดูู
ูุงู 17 ุฅูุฑุฃุฉ
ูู ูุงุญุฏุฉู ูููู
ูุงูุช ุชุธู ููุณูุง ุนุดููุชู ุงููุญูุฏุฉ
ู ุฒูุฌุชู ุงููุณุชูุจููุฉ
ุจุนุถ ูุคูุงุก ุงููุณุงุก
ุจุฏุฃุช ุนูุงูุชูู ูุน ูููููุงู
ููุฐ ุฃูุซุฑ ูู 10 ุณููุงุช
ุญุชู ุฃูู ูุงู ุฃุจุงู ูุทููู ูู ุฅุญุฏุงูู
ู ูุฎุทุท ููุฒูุงุฌ ุจุฃุฎุฑู
ุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุฃูู ูุฏ ูุนุฏูู ุฌููุนุงู ุจุงูุฒูุงุฌ
ูู ูุฎุทุฑ ุนูู ุจุงู ุฃู ูููู
ุฃู ุงูุฑููุฒ ุงูุบุฑูุจุฉ ุนูู ูุงุชู ูููููุงู
ุชุฎูู ูุฑุงุฆูุง ุฃุฑูุงู ุนุดููุงุชู ุงูุงุฎุฑูุงุช
ูุฃูู ุฃููู ูู ูุงุญุฏุฉู ูููู
ุฃููุง ุฃุฑูุงู ุฒููุงุฆู ูู ุงูุนูู
ุชููู ุดูููุงู  ูู
ู ูู ุนุดููุฉ ูููููุงู ููุฐ 18 ุดูุฑุงู :
(ููุช ุฎุงุฆูุฉู ุฌุฏุงู ูุจููุช ูุซูุฑุงู
ุนูุฏูุง ูุงููุง ูู ุฃูู ุชุนุฑุถ ูุญุงุฏุซ
ู ููู ุนูุฏูุง ุดุงูุฏุช ุงููุซูุฑ ูู ุงูุญุณูุงูุงุช
ูุฃุชูู ุฅูู ุงููุดูู ููุฅุทูุฆูุงู ุนููู
ูู ุฃุณุชุทุน ุงูุฅุณุชูุฑุงุฑ ูู ุงูุจูุงุก
ููุฏ ูุฐุจ ุนูููุง ููุณ ุงููุฐุจุฉ)
ุจุนุฏ ูุฐู ุงูุญุงุฏุซุฉ
ุฃูุดุฃุช ุนุดููุงุช ูููููุงู ุงูุณุงุจูุงุช
ูุฌููุนุฉ ูููุญุงุฏุซุฉ ุนูู ุชุทุจูู (ูู ุดุงุช)
ุฃุณููููุง (ุชุญุงูู ุงูุฅูุชูุงู)
ู ูู ุฎูุงู ุงููุญุงุฏุซุงุช ุจูููู ุนูู ูุฐู ุงููุฌููุนุฉ
ุชุจูู ุฃู ูููููุงู ูุงู ูุทูุจ ูู ุงููู 17 ุนุดููุฉ
ูุจุงูุบ ูุงููุฉู ูู ูู ุดูุฑ
ุฅุนุชููุช ุงูุดุฑุทุฉ ุงูุตูููุฉ ุงููููุฏุณ ูููููุงู
ุจุชููุฉ ุงูุฅุญุชูุงู ุนูู ุนุดููุงุชู
ู ุฃุฎุฐ ุงููุงู ูููู ุนู ุทุฑูู ุงูุฎุฏุงุน
ููุชุถุญ ูู ุฎูุงู ุงูุชุญููู
ุฃูู ูู ูุฎุฏุน ุงููุณูุฉ ููุท
ุฅูุชุดู ุงููุญูููู ุฃู ูููููุงู
ูุงู ูุฏ ุฒูุฑ ุดูุงุฏุฉู ูู ุงูููุฏุณุฉ ุงููุฏููุฉ
ูู ุฌุงูุนุฉู ูุญุชุฑูุฉ
ุชุฏุนู (ุณููุชุฑุงู ุณุงูุซ)
ููู ูุชููู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุนูู
ุฑุบู ุฃูู ูู ูุญุตู ูู ุงูุญูููุฉ
ุฅูุง ุนูู ุดูุงุฏุฉ ุงููุฑุญูุฉ ุงูุฅุนุฏุงุฏูุฉ (ุงููุชูุณุทุฉ)!!
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐